### Web приложение.

1. Страница – авторизация. Имеет валидацию на корректность ввода;
2. Страница – файлы. Загрузка файлов (10-15) изображений на сервер(за один раз). Далее видео размером не менее 0.5 Гб. С последующем просмотром данных медиа файлов. И выгрузки их с сервера.;
3. Страница – пользователи. Необходимая информация для вывода на странице и редактирования: логин, пароль, ФИО, компания, должность;
4. Микросервис – журналирование всех действий сервера и клиентов.
 
### Структура проекта

```├── README.md
├── app    - сервис 1: авторизация, загрузка файлов
│   ├── Dockerfile
│   ├── config
│   ├── dependencies
│   ├── main.py
│   ├── middleware
│   ├── models
│   ├── requirements.txt
│   ├── routes
│   ├── services
│   ├── static
│   ├── templates
│   ├── uploads
│   └── utils
├── docker-compose.yml
├── logger   - сервис 2: логгер действий пользователя
│   ├── Dockerfile
│   ├── database.py
│   ├── main.py
│   ├── models.py
│   ├── requirements.txt
│   ├── routes.py
│   └── schemas.py

```

### Описание проекта

- Бэкенд: Python, FastAPI
- Фронтенд: Bootstrap 5
- База данных: PostgreSQL

Все сервисы запускаются в отдельных контейнерах
При старте создается база данных и наполняется тестовыми пользователями:

| Login  | Password |
|--------|----------|
| alice  | pass1    |
| bob    | pass2    |
| carol  | pass3    |
| dave   | pass4    |
| eve    | pass5    |


### Запуск приложения:

```bash
docker compose up -d
```


### Инструкция
 - Запустить докер.
 - Swagger: http://localhost:8080/docs
 - UI: http://localhost:8080/
 - Войти любым из тестовых пользователей.
 - Для авторизированных пользователей доступны пункты меню: "Файлы", "Логи".
- По клику на имя пользователя открывается личный кабинет с возможностью редактирования данных.
- Меню "Файлы". Загрузка файлов, отображение превью и возможность скачивания. При клике на превью файл открывается на отделькой странице.
- Меню "Логи". Показывает: дату, http метод, url, status code

### Недоделки
1. Добавить пагинацию на странице "Логи"
2. Нет тестов ¯\_(ツ)_/¯
3. Добавить логер для отслеживания состояний сервисов



